1. Jak wartość parametru beta wpływa na szybkość dojścia do optimum i zachowanie algorytmu?

Przy zbyt małym beta potrzebujemy znacznie większego czasu aby dojść do optimum, ale algorytm staje się dokładniejszy.
Wraz z zwiększaniem parametru algorytm wykonuje większe skoki, co zmniejsza czas, ale przy zbyt dużym beta
algorytm może "przeskoczyć" optimum i w konsekwencji w ogóle go nie znaleźć.

2. Zalety/wady algorytmu?

Wady:
- musimy dobrze dobrać parametr beta
- nie zawsze podąża dokładnie w kierunku optimum

Zalety:
- prosta implementacja
- może być łatwo zaaplikowany dla wielowymiarowych funkcji

3. Wnioski

Jest to prosty i łatwy w implementacji algorytm który z powodzeniem pomaga w znalezieniu optimum,
lecz wymaga on bardzo dokładnego wyznaczenia parametru beta. W przeciwnym przypadku możemy dostać wynik
odwrotny od zakładanego. W ogólnym przypadku lepiej użyć np. metody Newtona, która mimo większej złożoności, jest dokładniejsza.