1. Czy uzyskano takie same rozwiązania?

Nie, rozwiązanie za pomocą heurystyki nie jest optymalne.

2. Jakie wnioski można z tego wyciągnąć?

Rozwiązanie za pomocą heurystyki jest szybsze (nie musimy sprawdzać wszystkich kombinacji). Możemy uzyskać za jego pomocą najlepsze rozwiązanie, jednak nie w każdym przypadku.

3. Jak dużą instancję problemu (liczba przedmiotów) da się rozwiązać w około minutę metodą zachłanną?

W moim przypadku 24 przedmioty.

4. Jak bardzo wydłuży obliczenia dodanie jeszcze jednego przedmiotu?

W moim przypadku o minutę.